<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时45分43秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76615594.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76047370.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32703839.SHTML</code></p>
<h3>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/16925054.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/50476276.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76036263.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09170502.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33943407.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55847728.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98182507.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65948272.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98169061.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98616050.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87050605.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/51716512.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98161595.SHTML</code></p>
<h3>又一家险资私募基金完成备案
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09261060.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/35938127.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00472695.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43706515.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87171499.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76162162.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20584722.SHTML</code></p>
<h3>艾森股份大宗交易成交308.84万元
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76050494.SHTML</code></p>
<h3>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
</h3>
<p>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20382782.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
</h3>
<p>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22785272.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11589237.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32692748.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/67728161.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88156049.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/93605884.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09372616.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76048495.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22179261.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44483728.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86449271.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65827272.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86098712.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
</h3>
<p>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88256049.SHTML</code></p>
<h3>601929，第12个涨停！
</h3>
<p>这些飞机加什么油？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65094051.SHTML</code></p>
<h3>中国石油集团拟将5.4亿股股份划转给中国移动集团
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76094838.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42605594.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10605383.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/34361045.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54727163.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22608159.SHTML</code></p>
<h3>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66055949.SHTML</code></p>
<h3>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19327616.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>美联储降息预期升温推动贵金属价格集体走高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08261596.SHTML</code></p>
<h3>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
</h3>
<p>美元指数2日上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28715593.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21659152.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>花旗：A股泡沫即将破裂？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10473726.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76041590.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/35604993.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65949950.SHTML</code></p>
<h3>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
</h3>
<p>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/78266005.SHTML</code></p>
<h3>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/93715859.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87093727.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42605938.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65038291.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43711607.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97158228.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77625129.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/99504062.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/12176062.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21160552.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43614051.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09310507.SHTML</code></p>
<h3>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87182347.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32503952.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28170063.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98237274.SHTML</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86948407.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/99837285.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/04771628.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11515907.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/78271518.SHTML</code></p>
<h3>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42604834.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>泉为被执行超3000万
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65482276.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32604831.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75992839.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21587284.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20386475.SHTML</code></p>
<h3>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
</h3>
<p>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10271728.SHTML</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43705161.SHTML</code></p>
<h3>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
</h3>
<p>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10505059.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76503040.SHTML</code></p>
<h3>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/37094515.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54815051.SHTML</code></p>
<h3>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32692719.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98279940.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76948961.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>艾芬达中签号码共有17,365个
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22150506.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43737273.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/27167270.SHTML</code></p>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/14938494.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19361616.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54726007.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>纽约期金突破3600美元，创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44716184.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>美元指数2日上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/02594930.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00473885.SHTML</code></p>
<h3>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
</h3>
<p>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86105972.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54616384.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>瑞银：机构“活水”仍在路上
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21483818.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00872772.SHTML</code></p>
<h3>基金委召开第420期双清论坛
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53816171.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21701716.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32694904.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86928272.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42588373.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76048382.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87140506.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21472385.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44943962.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55827016.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43627060.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42703715.SHTML</code></p>
<h3>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32704837.SHTML</code></p>
<h3>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22617172.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/27250616.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43505283.SHTML</code></p>
<h3>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09816783.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09372226.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>实朴检测：累计回购公司股份292600股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32584841.SHTML</code></p>
<h3>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
</h3>
<p>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87206171.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/71711615.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33259384.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/60580505.SHTML</code></p>
<h3>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66705150.SHTML</code></p>
<h3>一家新船公司成立，与海丰有合作
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32593737.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11935962.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/56139385.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88261409.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00361619.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64837941.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87253837.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08216272.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98482949.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77093707.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/89270384.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33169385.SHTML</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09937185.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21447128.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55947174.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98268274.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/81692839.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66950496.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87150527.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>7-30年期美债收益率涨超3个基点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97156152.SHTML</code></p>
<h3>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21582740.SHTML</code></p>
<h3>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
</h3>
<p>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65372729.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64892836.SHTML</code></p>
<h3>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32548346.SHTML</code></p>
<h3>券商投行业务转暖
</h3>
<p>国信证券高管大换血
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54594951.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>国投电力：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98150495.SHTML</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87261385.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11583849.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21590628.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54827274.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11693050.SHTML</code></p>
<h3>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/31583761.SHTML</code></p>
<h3>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
</h3>
<p>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43705950.SHTML</code></p>
<h3>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53795015.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10377504.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>A股这一板块，午后“爆发”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32615738.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98995115.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87039371.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98217128.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22693718.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43827494.SHTML</code></p>
<h3>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00059230.SHTML</code></p>
<h3>中国再保险集团管理层调整
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32714830.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53725018.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10481594.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/99258175.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98149830.SHTML</code></p>
<h3>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
</h3>
<p>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09370607.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，来了
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43714951.SHTML</code></p>
<h3>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10269439.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>实朴检测：累计回购公司股份292600股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87690507.SHTML</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32609399.SHTML</code></p>
<h3>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21595007.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32604946.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97282727.SHTML</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20705045.SHTML</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64038293.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43704050.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/90499499.SHTML</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10372505.SHTML</code></p>
<h3>东海研究 | 晨会纪要20250903
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98250160.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21483853.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/36150505.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10372838.SHTML</code></p>
<h3>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54716277.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09826616.SHTML</code></p>
<h3>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
</h3>
<p>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/03716127.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53705517.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55472883.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32651606.SHTML</code></p>
<h3>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43604930.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77048367.SHTML</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76039451.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
</h3>
<p>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18150494.SHTML</code></p>
<h3>使命必达 运输机配装新型国产发动机
</h3>
<p>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76041748.SHTML</code></p>
<h3>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10372894.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43604178.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65938493.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00438375.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21260552.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20372498.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/61483985.SHTML</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08727830.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11383837.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10372716.SHTML</code></p>
<h3>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/82605074.SHTML</code></p>
<h3>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
</h3>
<p>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08160502.SHTML</code></p>
<h3>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
</h3>
<p>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55927283.SHTML</code></p>
<h3>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
</h3>
<p>券商投行业务转暖
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65937940.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
</h3>
<p>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98154957.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65814954.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19381729.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43706168.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87360518.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86937268.SHTML</code></p>
<h3>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76048562.SHTML</code></p>
<h3>上海新材料龙头，再次加码半导体！
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55943836.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54498484.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87614984.SHTML</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98170507.SHTML</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/31592730.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87160041.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/67059485.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10503940.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98166272.SHTML</code></p>
<h3>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10625015.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/26949383.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>万科大变局！卖雪场，撤部门
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76693394.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75381728.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87326051.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98826138.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/31404683.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97176162.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/04406615.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10415606.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21595515.SHTML</code></p>
<h3>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98825052.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87950617.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66068494.SHTML</code></p>
<h3>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53612838.SHTML</code></p>
<h3>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53782639.SHTML</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>知名机器人公司，大涨13%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20582720.SHTML</code></p>
<h3>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
</h3>
<p>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10957261.SHTML</code></p>
<h3>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/78259404.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
</h3>
<p>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08271739.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/25493626.SHTML</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32161504.SHTML</code></p>
<h3>只为那一刻！环球时报零距离探访礼炮鸣放队和国旗护卫队幕后训练
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21417161.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65948411.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76503426.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43225052.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75947827.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86617272.SHTML</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64727162.SHTML</code></p>
<h3>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/67066283.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43270583.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76160561.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32614154.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
</h3>
<p>使命必达 运输机配装新型国产发动机
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10415004.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09284949.SHTML</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86957409.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66397350.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21508388.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87959483.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
</h3>
<p>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32169505.SHTML</code></p>
<h3>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65504064.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65169384.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32157273.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11503950.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>逆市涨停，事关特斯拉机器人？浙江这家上市公司急发公告
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43836134.SHTML</code></p>
<h3>贝因美：累计回购公司股份486400股
</h3>
<p>大涨超200%！688110，明天复牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65059494.SHTML</code></p>
<h3>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10226271.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65958383.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66736268.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98273838.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54738348.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87025061.SHTML</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/78270616.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/34948237.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21735162.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21515150.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54831626.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32404050.SHTML</code></p>
<h3>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10481717.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09381716.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09403828.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55940616.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21605067.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54881726.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77905061.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时45分43秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>